[stringsの使い方]
実行結果：strings_ls.txt, strings+grep.txt, strings-tx_ls.txt

・stringsはバイナリファイルに含まれる文字列を抽出する(strings_ls.txt)

・grepと組み合わせて目的の文字列を抽出することができる(strings+grep.txt)

・-t(--radix)オプションをつけると、ファイル内のオフセットを指定の基数で
表示させることができる(strings-tx_ls.txt)

[文字列の判定]
実行結果：strings-eS-n10.txt
Cプログラム：test.c, test.txt

・日本語のメッセージを含むプログラム(test.c)をビルドして(test.txt)、
-eS(--endian=S, Sは単一の8ビットバイト)オプションを指定して、日本語
メッセージを表示する(strings-eS-n10.txt)


[オブジェクトファイルの処理]
実行結果：strings__object.txt
Cプログラム：test.c, test.txt

・-a(--all)オプションは、バイナリファイル全体を文字列検索対象とする。
これがデフォルトの動作であるので、オブジェクトファイル(test.o)を対象に
stringsを発行した場合でも、初期化済みデータセクション以外の文字列も
出力される。-d(--data)オプションは、オブジェクトファイルの初期化済み
データセクションを検索対象とする。そのため、出力される文字列は、
hello, world のみとなる(strings__object.txt)


