[]
Cプログラム：
 fpic.c, fpic.txt
 call.c, call.txt
実行結果：
 fpic_asm.txt, readelf-d__fpic.txt
 call_asm.txt, readelf-d__call.txt, objdump--disassemble__call.txt

・printf関数を3回呼び出すだけの単純なプログラム（fpic.c）を-fPICオプション
有り無しでコンパイルし、アセンブリ展開系を比較する（fpic_asm.txt）
 gccバージョン9.3.0では、-fPICを付けても付けなくともprintf関数の呼び出しは、
 PLT経由となり差異が生じない
 
・続いて、fpic.cを-fPICオプション有り無しで共有オブジェクトを作成し
（fpic.txt）、ダイナミックシンボルを調べる（readelf-d__fpic.txt）。
 本の記述では、TEXTRELタイプとRELCOUNTタイプが含まれるとしているが、
 linux20.04ではこのタイプな含まれておらず、readelf -dコマンドの出力は、
 -fPICオプション有り無しで差異が生じない

・更に詳しく調べるため、関数funcからファイル内で定義した別の大域関数(foo)、
ファイル外の大域関数(efoo)、ファイル内のstatic関数(sfoo)を呼び出すプログラム
(call.c)を作成し、-fPICオプション有り無しでコンパイルし、アセンブリ展開系を
比較した(call_asm.txt)。foo関数の呼び出しに、@PLTが付く・付かないの差が
生じている

・次に、call.cを-fPICオプション有り無しで共有オブジェクトを作成し(call.txt)
、ダイナミックシンボルを調べると、両者に差異はない（readelf-d__call.txt)

・機械語コードを詳しく調べるため、上記2つの共有オブジェクトのバイナリコード
と逆アセンブリリストをobjdumpコマンド表示してみたが、func関数はの内容は
全く同一となっていた（objdump--disassemble__call.txt）

以上のことから、このハックのテーマは、gcc 9.3.0 ではうまく再現できない


[PICと非PICの共有ライブラリの性能比較]
実行結果：fpic-time.txt
シェルスクリプト：
 fpic.sh

・printf関数を10000回呼び出すソースプログラムを100個作成して、-fPIC
オプション有り無しでコンパイル＆リンクするスクリプト（fpic.sh）を実行。
ビルドされた２つのプログラムの実行時間に目立った差異は生じない
(fpic-time.txt)


