[objdumpでELFバイナリをダンプする]
実行結果：objdump-s.txt, objdump-i.txt

・objdump -s コマンドですべてのセクションを表示する。ただしここでは、
最初の30行だけを表示している(objdump-s.txt)

・objdump -iコマンドで適用可能なアーキテクチャをオブジェクトフォーマット
の一覧を表示する(objdump-i.txt)


[objdumpでELFバイナリの特定のセクションだけをダンプする]
実行結果：objdump-s-j.txt, objdump-h.txt

・objdump -s -j コマンドで特定のセクションだけをダンプする(objdump-s-j.txt)
この時、-sオプションを省略するとエラーとなる。-j section オプションは
絞り込みを指定するようである

・セクションの一覧を表示するには、objdump -hコマンドを使用する
(objdump-h.txt)


[objdumpでアドレス範囲を指定してダンプする]
実行結果：objdump-s--start-stop-address.txt

・セクションの一覧では、.interpセクションの範囲が、開始：0x318, サイズ：
0x1cなので、--start-address, --stop-addressでその範囲に限定して出力する。
また、この範囲を超える指定をした場合は、その範囲に含まれるセクションが
表示される
書籍に書かれているにように、指定範囲と交差しないセクションはセクション名
のヘッダ情報は出力されない(objdump-s--start-stop-address.txt)


[objdumpで単純なバイナリをダンプする]
実行結果：objdump-s-b-binary.txt

・-b binaryオプションを指定すれば、ELFファイルやその他のファイルを
バイナリファイルとしてダンプできる(objdump-s-b-binary.txt)


