[5KBの内訳]
ソースファイル：hello_printf.c, hello_printf.txt
コマンド：gcc_hello_printf.txt

・helloプログラム(hello_printf.c)を単純にビルドすると、実行ファイルは
16704バイトとなった(hello_printf.txt)。本の記述よりもさらに増えている

・コンパイルオプションに-vを加えて詳細を見ると(gcc-v_hello_printf.txt)
幾つかのオブジェクトファイルがリンクされている


[小さなHello Worldを書く]
ソースファイル：hello_syscall.c, hello_syscall.txt
コマンド：hello_diet.txt

・glibc.soを使わずにシステムコールを直接呼び出して、crt*.oを削除し、
コンパイラオプションを調整すると、ファイルサイズは、9224バイトまで減少する
(hello_syscall.txt)

・さらにstrip -s コマンドでシンボルを削除すると、ファイルサイズは8732
バイトまで減少する。
ただし、本に記載のように、サイズ0のセクションはなく、これ以上ファイル
サイズを削減するのは困難(hello_diet.txt)。

