[静的ライブラリ]
実行結果： build-archive.txt
Cプログラム：foo.c, bar.c, baz.c

・ ar ruv libfoo.a foo.o bar.o コマンドでは、以下のワーニングが出ている
ar: `u' modifier ignored since `D' is the default (see `U')

・これは、ubuntu20.04では、deterministic mode (Dモディファイア)がデフォルであり、
UID、GID、timestampに0を設定するため、ファイルの更新時刻による制御(uモディファイア)
が無効であることを示している

・ ar tv libfoo.a コマンド出力を見ると、UID、GID、timestampが実際に0となっている

・ ar rUuv libfoo.a foo.o bar.o コマンドは、Uモディファイアで非 deterministic mode
に設定の上、uモディファイアを指定している

・その後の、ar tv libfoo.a コマンド出力は、UID、GID、timestampに有効な値が設定されて
いることを示している

・作成したlibfoo.aを所定のフォルダに格納していないので、cc -o baz baz.o -lfoo -L. 
コマンドでは、-L. オプションでカレントディレクトをライブラリサーチパスに加えている


[共有ライブラリ]
実行結果：build-shared.txt
Cプログラム：foo.c, bar.c, baz.c

・libfoo.aを所定のフォルダにコピーしていないので、cc -o baz baz.o -lfoo -L. コマンド
では、カレントディレクトリをライブラリサーチパスに加えている（-L.）

・baz プログラムに書き込まれた SONAME が libfoo.so.0 となっているので、
ln -s libfoo.so libfoo.so.0 コマンドによって、シンボリックを貼っておく

・LD_LIBRARY_PATH=. ./baz コマンドでは、実行時にカレントディレクトリからライブラリを
検索させている（LD_LIBRARY_PATH=.）

